Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_repository_*.po
Languages: ja

# repository/local/lang/en/repository_local.php:local:view
source: View server repository
ja: サーバリポジトリを表示する

# repository/local/lang/en/repository_local.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/local/lang/en/repository_local.php:pluginname
source: Server files
ja: サーバファイル

# repository/local/lang/en/repository_local.php:pluginname_help
source: Files previously uploaded to the Moodle server
ja: 前回、Moodleサーバにアップロードされたファイル

# repository/local/lang/en/repository_local.php:remember
source: Remember me
ja: 次回から入力を省略する

# repository/merlot/lang/en/repository_merlot.php:configplugin
source: Merlot.org configuration
ja: Merlot.org設定

# repository/merlot/lang/en/repository_merlot.php:licensekey
source: License key
ja: ライセンスキー

# repository/merlot/lang/en/repository_merlot.php:merlot:view
source: View the Merlot repository
ja: Merlotリポジトリを表示する

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:configplugin
source: Picasa repository configuration
ja: Picasaリポジトリ設定

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:oauth2upgrade_message_content
source: As part of the upgrade to Moodle 2.3, the Picasa portfolio plugin has been disabled. To re-enable it, your Moodle site needs to be registered with Google, as described in the documentation {$a->docsurl}, in order to obtain a client ID and secret. The client ID and secret can then be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.
ja: Moodle 2.3へのアップグレードの一環として、Picasaリポジトリプラグインは無効にされました。プラグインを再度有効にするには、クライアントIDおよび秘密鍵を取得するため、ドキュメンテーション「 {$a->docsurl} 」に記述されているように、あなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。クライアントIDおよび秘密鍵はすべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグイン設定に使用することができます。

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:oauth2upgrade_message_small
source: This plugin has been disabled, as it requires configuration as described in the documentation Google OAuth 2.0 setup.
ja: Google OAuth 2.0に記載されている設定が必要なため、このプラグインは無効にされます。

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:oauth2upgrade_message_subject
source: Important information regarding Picasa repository plugin
ja: Picasaリポジトリプラグインに関する重要情報

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:oauthinfo
source: <p>To use this plugin, you must register your site with Google, as described in the documentation <a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0 setup</a>.</p><p>As part of the registration process, you will need to enter the following URL as 'Authorized Redirect URIs':</p><p>{$a->callbackurl}</p>Once registered, you will be provided with a client ID and secret which can be used to configure all Google Docs and Picasa plugins.</p>
ja: <p>このプラグインを使用するには、ドキュメンテーション「<a href="{$a->docsurl}">Google OAuth 2.0セットアップ</a>」に記載されているようにあなたのサイトをGoogleに登録する必要があります。</p><p>登録処理の一環として、あなたは次のURIを「公式リダイレクトURI」として入力する必要があります:</p><p>{$a->callbackurl}</p>登録後、すべてのGoogle DocsおよびPicasaプラグインに使用することのできるクライアントIDおよび秘密鍵が提供されます。</p>

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:picasa:view
source: View picasa repository
ja: Picasaリポジトリを表示する

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:pluginname
source: Picasa web album
ja: Picasaウェブアルバム

# repository/picasa/lang/en/repository_picasa.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:configplugin
source: Configuration for recent files repository
ja: 最近のファイルリポジトリ設定

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:emptyfilelist
source: There are no files to show
ja: 表示するファイルはありません。

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:notitle
source: notitle
ja: タイトルなし

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:pluginname
source: Recent files
ja: 最近のファイル

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:pluginname_help
source: Files recently used by current user
ja: 現在のユーザから最近使用されたファイルです。

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:recentfilesnumber
source: Number of recent files
ja: 最近のファイル数

# repository/recent/lang/en/repository_recent.php:recent:view
source: View recent files repository plugin
ja: 最近のファイルリポジトリプラグインを表示する

# repository/s3/lang/en/repository_s3.php:access_key
source: Access key
ja: アクセスキー

# repository/s3/lang/en/repository_s3.php:configplugin
source: Amazon S3 settings
ja: Amazon S3の設定

# repository/s3/lang/en/repository_s3.php:needaccesskey
source: Access key must be provided
ja: アクセスキーを入力してください。

# repository/s3/lang/en/repository_s3.php:s3:view
source: View amazon s3 repository
ja: Amazon S3リポジトリを表示する

# repository/s3/lang/en/repository_s3.php:secret_key
source: Secret key
ja: 秘密鍵

# repository/skydrive/lang/en/repository_skydrive.php:cachedef_foldername
source: Folder name cache
ja: フォルダ名キャッシュ

# repository/skydrive/lang/en/repository_skydrive.php:clientid
source: Client ID
ja: クライアントID

# repository/skydrive/lang/en/repository_skydrive.php:configplugin
source: Configure Microsoft Skydrive
ja: Microsoft Skydriveを設定する

# repository/skydrive/lang/en/repository_skydrive.php:oauthinfo
source: <p>To use this plugin, you must register your site <a href="https://account.live.com/developers/applications">with Microsoft</a>.<p>As part of the registration process, you will need to enter the following URL as 'Redirect domain':</p><p>{$a->callbackurl}</p>Once registered, you will be provided with a client ID and secret which can be entered here.</p>
ja: <p>このプラグインを使用するためには、あなたのサイトを<a href="https://manage.dev.live.com/Applications/Index">Microsoft</a>に登録する必要があります。</p> <p>登録処理の一環として、あなたは「リダイレクトドメイン」として、次のURIを入力する必要があります:</p> <p>{$a->callbackurl}</p> <p>登録した場合、あなたにはここで入力できるクライアントIDおよびシークレットが提供されます。</p>

# repository/skydrive/lang/en/repository_skydrive.php:secret
source: Secret
ja: 秘密鍵

# repository/skydrive/lang/en/repository_skydrive.php:skydrive:view
source: View Skydrive
ja: Skydriveを表示する

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:configplugin
source: Configuration for upload plugin
ja: アップロードプラグインの設定

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:pluginname
source: Upload a file
ja: ファイルをアップロードする

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:pluginname_help
source: Upload a file to Moodle
ja: ファイルをMoodleにアップロードする

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_cant_write
source: Failed to write file to disk.
ja: ディスクへのファイル書き込みに失敗しました。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_extension
source: A PHP extension stopped the file upload.
ja: ファイルアップロードに関して、PHP実行が停止しました。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_form_size
source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードファイルがHTMLフォームで指定されているMAX_FILE_SIZEディレクティブを超えました。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_ini_size
source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードファイルがphp.iniのupload_max_filesizeディレクティブを超えました。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_invalid_file
source: The file '{$a}' is either empty or a folder. To upload folders zip them first.
ja: ファイル「 {$a} 」は空またはフォルダです。フォルダをアップロードするには、最初にZIP圧縮してください。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_no_file
source: No file was uploaded.
ja: ファイルはアップロードされませんでした。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_no_tmp_dir
source: PHP is missing a temporary folder.
ja: PHPの一時フォルダがありません。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload_error_partial
source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: ファイルは部分的にアップロードされました。

# repository/upload/lang/en/repository_upload.php:upload:view
source: Use uploading in file picker
ja: ファイルピッカのアップロードを使用する

# repository/url/lang/en/repository_url.php:configplugin
source: URL repository type configuration
ja: URIリポジトリタイプ設定

# repository/url/lang/en/repository_url.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# repository/url/lang/en/repository_url.php:pluginname
source: URL downloader
ja: URI

# repository/url/lang/en/repository_url.php:rename
source: Name
ja: 名称

# repository/url/lang/en/repository_url.php:url
source: URL
ja: URI

# repository/url/lang/en/repository_url.php:url:view
source: Use URL downloader in file picker
ja: URIを表示する

# repository/url/lang/en/repository_url.php:validfiletype
source: You must provide a URL to an image file or a page containing images.
ja: あなたはイメージファイルまたはイメージを含むページのURIを提供する必要があります。

# repository/url/lang/en/repository_url.php:validname
source: You must provide a valid file name
ja: 有効なファイル名を入力してください。

# repository/user/lang/en/repository_user.php:configplugin
source: Configuration for user private files repository
ja: ユーザプライベートファイルリポジトリの設定

# repository/user/lang/en/repository_user.php:emptyfilelist
source: There are no files to show
ja: 表示するファイルはありません。

# repository/user/lang/en/repository_user.php:pluginname
source: Private files
ja: プライベートファイル

# repository/user/lang/en/repository_user.php:pluginname_help
source: Files in user private area
ja: ユーザプライベートエリアのファイル

# repository/user/lang/en/repository_user.php:user:view
source: View user private files
ja: ユーザプライベートファイルを表示する

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:configplugin
source: WebDAV configuration
ja: WebDav設定

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:pluginname
source: WebDAV repository
ja: WebDAVリポジトリ

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdavbasicauth
source: WebDAV basic authentication
ja: WebDAV基本認証

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdavdigestauth
source: WebDAV digest authentication
ja: WebDAVダイジェスト認証

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav_password
source: WebDAV server password
ja: WebDAVサーバパスワード

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav_path
source: WebDAV path
ja: WebDAVパス

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav_port
source: WebDAV server port
ja: WebDAVサーバポート

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav_server
source: WebDAV server
ja: WebDAVサーバ

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav_type
source: WebDAV type
ja: WebDavタイプ

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav_user
source: WebDAV server user
ja: WebDAVサーバユーザ

# repository/webdav/lang/en/repository_webdav.php:webdav:view
source: View WebDav repository
ja: WebDAVリポジトリを表示する

# repository/wikimedia/lang/en/repository_wikimedia.php:configplugin
source: Wikimedia repository type configuration
ja: Wikimediaリポジトリタイプ設定

# repository/wikimedia/lang/en/repository_wikimedia.php:keyword
source: Search for
ja: 検索

# repository/wikimedia/lang/en/repository_wikimedia.php:maxheight
source: Max image height (px)
ja: 最大イメージ高 (px)

# repository/wikimedia/lang/en/repository_wikimedia.php:maxwidth
source: Max image width (px)
ja: 最大イメージ幅 (px)

# repository/wikimedia/lang/en/repository_wikimedia.php:pluginname
source: Wikimedia
ja: Wikiメディア

# repository/wikimedia/lang/en/repository_wikimedia.php:wikimedia:view
source: View wikimedia repository
ja: Wikiメディアリポジトリを表示する

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:configplugin
source: YouTube repository type configuration
ja: YouTubeリポジトリタイプ設定

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:pluginname
source: Youtube videos
ja: Youtubeビデオ

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:search
source: Search videos
ja: ビデオを検索する

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:sortby
source: Sort By
ja: 並べ替え

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:sortpublished
source: Date Published
ja: 公開日時

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:sortrating
source: Rating
ja: レーティング

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:sortrelevance
source: Relevance
ja: 関連性

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:sortviewcount
source: View Count
ja: 閲覧回数

# repository/youtube/lang/en/repository_youtube.php:youtube:view
source: Use youtube in file picker
ja: ファイルピッカのYoutubeを使用する
